Die Neun Wächter stellen die obersten Friedenswächter der [[Fünf Königslande]], unter Führung von [[Hohenkönig Drakhan]]. Ihre Aufgabe ist es, dafür zu Sorgen, dass Frieden zwischen den Königreichen herrscht. Der Name leitet sich vom [[Kreis der Neun]]ab, der verbreitesten Religion in [[Antorras]] und bezieht sich auf die neun Helden, die den Drachenfrieden vor 981 Jahren sicherten.

In jeder Hauptstadt gibt es einen Hauptsitz, in dem Abgesandte aller Königreiche und des Hohenkönigs (in Thanisthal sitzen beispielsweise Vertreter aus [[Forlion]], [[Hellhorn]], [[Rarock]], [[Thorwacht]], [[Antorras]] und [[Thanisthal]]) arbeiten. Ihre Aufgabe ist die ständige Verständigung zwischen den Reichen. Sie arbeiten und handeln aber unabhängig von den jeweiligen Herrschern und deren Rat. Sie tauschen hauptsächlich Informationen über Gesetzgebungen und wichtige Ereignisse aus. Diese Informationen bleiben in der Regel geheim.

Mitglieder der Neun Wächter werden aber auch in Krisengebiete entsannt und dienen dort als Ratgeber, Entscheidungsträger und Aufpasser. So besteht beispielsweise das Komitee, das über die Entlassung von Gefangenen aus [[Revel's Ende]] bestimmt, aus 10 Mitgliedern der Neun Wächter (einer für jede Hauptstadt, einer für Antorras und vier weitere neutrale Stimmen). Wenn es Gerüchte oder Informationen über mögliche Gefahren für den Frieden in den [[Fünf Königslanden]] gibt, werden **Inspektoren** oder gar **Großinspektoren** ausgesandt, um die Sache zu untersuchen und an den [[Hohenhönig]] zu melden.